不打倒這個傢伙的話 就沒意義了
小岡
不管發生甚麼事我都要保護你
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧!)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓著! (you can try!))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
基路亞下定決心
一定要在這30天裡
保護無法使用念能力的小岡
於是他向嵌合蟻進行挑戰
但是
逃命吧
那個就是那個啦
你一臉恐懼的那個樣子
看起來真不錯
糟糕
害我突然燃起一股殺意啊
我現在就要把你大斬八塊
沒有獲勝的把握時就撤退吧
我要保護
敵人的實力是未知數
保護小岡
逃命吧
無論如何都要保護他
那棵樹怎麼了嗎
我們就這樣再等一下下
好美啊
這是海生螢火蟲
棲息在海水跟淡水交界處
現在是他的繁殖期
好漂亮
是啊
你太害怕了
根本連一步都動不了啊
是嚇到腿軟了嗎
糟糕這感覺真是超棒的
要不要把你殺掉啊
可是 我還想再玩玩
送給你
這是禮物
這是世界上最漂亮的花啊
這個嗎
你就那樣拿著不要動啊
聽說那棵樹的樹液
和螢火蟲散發出的費洛蒙很像
所以他們會聚集過來
我好高興
謝謝你
真的嗎太好了
可是 龐姆
你真正想要的東西 我沒有辦法給你
我真正想要的東西
兩個人獨處的時間
我 我想要變得更強
強到能夠打倒嵌合蟻
為了這個目標
我還必須做更多的修行才可以
雖然卡爾多後天就要回來了
但是他好像被敵人控制住了
要讓他恢復原狀
我可能得和控制他的人決鬥
所以至少要
等到卡爾多恢復正常為止
可以的話
在我能夠完全打倒嵌合蟻之前
我想要全心全意的修行
真棒真棒啊
這樣的話可以嗎
你在說甚麼
不行了我忍不著了
逃命吧
快逃命
我不要
小岡
我要
保護他
因為
他是我的朋友
他是我最重要的 朋友啊
別那樣啦
要是你露出那種表情的話
我 真的忍不著了
要動手了
要動手了我要動手了
逃命吧
吵死人了
我才不會被你
逃命吧
你真的很煩啊
留下小腦袋 剩下的都吃掉
逃命吧
我絕對不要失去
小岡他
逃命吧
他是我
最重要的
逃命吧
如果不是基路亞我就做不到
最重要的 朋友啊
消失了
被陷害了
伊路那個渾蛋
居然在我身上插了這種東西
而且就在我的腦袋裡
你在說甚麼你瘋了是嗎
話說回來 你剛才是怎麼逃掉的
不我有看到
在我要動手前
他就自己把手指
插進了自己的腦袋裡
接著就從我眼前消失
出現在那裡
突然覺得好神清氣爽啊
現在我完全清醒過來了
不感覺就像是被解放了一樣
應該只是那樣而已
只是那樣
這 一定是我多心了
我 我怎麼可能會感到害怕啊
幫我通知其他的嵌合蟻
要是敢接近我們的話
可是會沒命的啊
你少亂說
是嗎
那 就算了
人不見了
東西也沒有拿走
難道有其他嵌合蟻
感覺不到嵌合蟻的氣息
也就是說
你們在做甚麼
這還需要問嗎
當然是在懲罰他呀
這是踐踏我的心意的懲罰
懲罰
你少亂說了
故意出難題為難別人的
不就是你自己嗎
不過 還好小岡他平安無事
不用你管
這件事跟你沒有關係
那句話 應該是我要對你說的才對
你快點從我們面前消失啦
你臉上的傷是怎麼回事
是特訓啦你有意見嗎
我再幫你加幾道
龐姆
沒用的
你手上的那把菜刀
就算我睡著也能躲開
我還以為我掉你了呢
站著我要殺了你
你就來抓我看看啊
你給我站著
不可以啦基路亞
要是你這樣做
之後會被龐姆罵得更慘的啊
我們當然要直接逃跑
永遠不再見面啊
我看你就跟拿酷戮聯絡一下吧
把跟卡爾多碰面的地點
改在別的地方就好了
我看我還是回去好了
你這傢伙想回去送死是不是
以為他不是對戰型念能力者
就掉以輕心的話
小心他從背後捅你一刀啊
我才不會被他捅一刀呢
我說你
剛剛 我 我被他用菜刀刺啊
你 你這傢伙真是不可理喻
竟然敢看不起人
看不起人
以為這樣就能逃掉嗎
你想得美
不管你去哪裡我都查得出來
我可愛的可愛的人魚啊
告訴我那個該死的
臭小子基路亞 人在哪裡
找到了 那個笨蛋
是車站旁的飯店
臭小子
臭小子 每次都要來妨礙我
要是沒有他的話 一切都會很順利的
就算要我追到天涯海角
我都會殺了你
別太看不起人
諾布老師
那兩個孩子去哪裡了
是的他們去飯店了
是有三個圓圈重疊的飯店
我是諾布
他們兩個現在在三圓飯店
剛才 他們那邊主動跟我聯繫過了
那個
你不是 原本預計後天才會到達嗎
不我是照時間抵達的
多的時間 是要用來觀察那兩個孩子
觀察他們
是不是能夠跟現在的卡爾多見面
更重要的是 龐姆
是
你沒有經過我的允許
擅自使用念能力了吧
我應該說過
為了預防突發的狀況
你要等待我的指示
是的
你的血液 是無可取代的貴重泉源
無可取代的
要只為了我一個人使用
只為了諾布老師使用
明白嗎
是的
我果然 還是只愛著諾布老師一個人
話說回來 你那打扮是怎麼回事
這 這沒甚麼啦
真的甚麼事都沒有
我是無可取代的
那麼我就先退讓一步
在卡爾多恢復原狀前
都不要跟他見面了
我是那樣說的
小岡富力士 12歲B型
幾乎是被逼得 與龐姆西貝利亞
22歲A型 開始拍拖
並在不知情下被分手了
怎麼又拿到這個啊
都第三個了
是隱藏版的啊
是這樣嗎
是啊
把那個放在網路拍賣
可以賣到一個很高的價錢啊
那麼送給你吧
我才不要呢
發生甚麼事了嗎
沒有啊
我們一起去健身室流流汗吧
怎麼樣
不無特別之處
看來應該沒問題呢
不過 還是再觀察一段時間比較好
這段時間那邊的事 應該也都解決了
就在小岡與基路亞的精神狀態
被人觀察的同時
來了
這傢伙甚麼來歷
不錯啊
速度真快
動作 比昨天那些傢伙還要敏捷呢
但就只有快了一點
(向著天空許願)
(那是無法實現的心願)
(一個人)
(在天空的前方如此地仰望)
(內心堅信彼此)
(總有一天能相繫相連)
(流星☆閃閃發亮)
(你在夢境之中)
(尋找不同的明日 作為今日的路標)
(一瞬綻放的光芒)
(傳遞出這份心意)
(我會找到 能為你所作的事)
(直到天空的另一端)
(這就出發旅行去吧)
下一集
仇恨與威嚇
再來一份橫隔膜肉
你還吃真多啊
你在謝幕嗎
應該是羨慕吧